# multi_video_player_tool
* 두 가지 영상을 동시에 재생하며 비교/분석 가능하게 해주는 툴 코드

# 툴 기동
1. multi_video_player_tool.ipynb를 기동합니다.
2. 첫 번째 셀에서 multi_video_player_tool.ipynb 파일이 있는 폴더의 디렉토리와 두 영상의 디렉토리를 절대 경로로 설정합니다(copy path 사용 가능).
3. fps를 설정합니다(디폴트: 24).
4. 왼쪽 위 Run > Run All로 모든 셀 실행하시면 됩니다.

# 버튼 설명
1. 시작 프레임
2. 각 영상 플레이어 UI: 평소에 사용하시던 동영상 플레이어와 비슷한 UI
3. ⏪ 버튼: 1프레임 뒤로 가기
4. ⏯️ 버튼: 재생/일시 정지
5. ⏩ 버튼: 1프레임 앞으로 가기

# 확대 기능
1. 왼쪽 영상에서 마우스로 드래그하시면 빨간 박스를 만들 수 있습니다. 해당 박스 기준으로 두 영상이 동시에 확대 가능합니다.
2. 확대 후 마우스 드래그로 확대 영역의 위치를 이동할 수 있습니다.
3. 확대 후 다시 축소하고 싶을 때는 왼쪽 영상을 한 번 클릭해 주시면 됩니다.

# 단축키 사용법
1. 스페이스바: 재생/일시정지
2. 방향키 왼쪽(<-): 1프레임 뒤로 감기
3. 방향키 오른쪽(->): 1프레임 앞으로 감기

# 드래그 & 드롭으로 영상 가져오기
1. 로컬에 있는 영상을 드래그 & 드롭으로 각 플레이어 위에 놓으면 영상을 가져올 수 있습니다.

# 유의사항
1. 정확한 뒤로 감기/앞으로 감기를 위해서 프레임 단위로 재생 위치를 이동할 때는 두 영상을 일시정지 한 후에 이동해 주세요.

# 디렉토리 구조 설명
 ```
sjkang_test (현재 리포)
│
├── multi_video_player_tool
│   └── 두 영상 동시 재생 툴 코드
│
└── README.md
    └── release 설명 및 사용법
 ```

# Release
1. multi_video_player_tool.ipynb (v1.0.0)
   * 최종 제출 코드 완성.

1. multi_video_player_tool_250421.ipynb
    1. 수정 사항
       * '처음부터 동시 재생' 버튼 삭제.
       * 영상 위치 절대 경로로 설정 가능하게 변경 완료. (videos 폴더에 영상 업로드 하지 않아도 됨.)
       * 10초 단위 -> 1프레임 단위로 위치 이동 버튼 기능 수정.
       * 영상 간 간격 없애기 완료.
       * 버튼 순서를 '뒤로 감기/재생/앞으로 감기'로 변경, 버튼을 일렬로 위치시킴, 각 버튼 사이즈 키움.
       * 영상과 재생바, 버튼들을 가까이 위치시키기 위해 파일명과 프레임 설정 박스를 영상 위로 위치 이동.
       * 스페이스바 오류 해결(한쪽 영상을 클릭해도 항상 동시 재생/동시 일시정지 가능.)
       * 재생속도 조절 버튼 삭제
       * 뒤로 감기/앞으로 감기 단축키를 ',키와 .키'에서 '방향키 왼쪽, 오른쪽'으로 변경.
       * 디폴트 fps를 24로 변경.
    2. 추가 기능
       * 동시 재생 슬라이더에도 현재 재생 시간/총 영상 길이 보이도록 추가.
       * 확대된 상태에서 마우스 드래그로 영상 위치 옮길 수 있는 기능 추가.
       * 마우스 드래그로 영상 올리는 기능 추가(로컬에서 주피터랩으로 영상 가져오기만 가능).
         -> 주피터랩 상에서는 영상을 드래그하면 새로운 탭에서 영상이 열리기 때문에 로컬에서 파일로 가져오는 것만 가능한 상태입니다.

1. multi_video_player_tool_250415.ipynb
   * 버그 수정 완료(재생바 흔들림 수정 완료, 설정한 추가 프레임 유지한 채 슬라이더 조절 가능)
   * 10초 뒤로 감기, 10초 앞으로 감기 버튼 추가
   * 키보드 방향키 (<-, ->)로 10초 뒤로감기, 앞으로감기 가능하도록 기능 추가 완료
   * 스페이스바로 동시 일시정지/해제 가능하도록 기능 추가 완료
   * 재생속도 조절(0.25, 0.5, 0.75, 1, 1.25, 1.5, 2) 기능 추가 완료

1. multi_video_player_tool_250414.ipynb
   * 경로 대신 파일명 표시
   * 절대 경로로 영상 파일 디렉토리 설정 가능(copy path 활용 가능)
   * 초 단위 대신 프레임 단위로 시작 위치 설정
   * 현재 프레임 단위 표시 기능 추가
   * 동시 조정 재생바 추가
    1. 확인된 버그(수정 예정)
        1. 다른 시작 위치에서 재생시 동시 조정 재생바의 현재 위치 표시가 흔들림. (-> 프레임이 더 많이 추가된 영상 위치에 맞추도록 변경 예정)
        2. 다른 시작 위치에서 시작했어도, 동시 조정 재생바로 위치를 조정하면 다시 같은 프레임으로 돌아감. (-> 추가된 프레임 설정을 유지하도록 변경 예정)
    2. 추가 예정인 기능
        1. 키보드 방향키 (<-, ->)로 10초 뒤로감기, 앞으로감기 가능하도록 기능 추가 예정
        2. 스페이스바로 동시 일시정지/해제 가능하도록 기능 추가 예정
        3. 재생속도 조절 기능 추가 예정

1. multi_video_player_tool_250410.ipynb
   * 최초 release
   * 두 영상 동시 재생 / 일시정지 / 다시 재생 가능
   * 두 영상 동시 확대 및 축소 가능
   * 초 단위로 시작 위치 설정 가능
   * 영상의 경로 표시 기능 탑재
